เสี่ยวหยู ครั้งหน้าไปแช่น้ำพุร้อนด้วยกัน
ว้าวเกือบ2โมง
ฉันควรกลับไปทำงาน
อืม - อืม - ก็เช่นกัน
ขอบคุณสำหรับของขวัญวันเกิดนะคะ
เฮ้ คุณเป็นอะไรไป?
ไม่ต้องไปทำงานหรอ
เฮ้ นั่นคุณไม่ต้องส่งแล้วนะคะ
ผมเรียกรถ
คุณกลับไปก่อน อืม ลาก่อน
อืมบาย
Zhong Baoyan คุณเป็นผู้หญิงที่ร่าเริง
มีสัญญาแต่งงานกับบริษัทธุรกิจ
กล้าที่จะมีความสัมพันธ์ใต้ดินกับลูกชายของตระกูล Zhao
ไม่เอาหน้าจริงๆ
ฉันมีวิดีโอของ Jewelry Rock
ไม่รู้ว่าอยากดูไหม
ใครที่คุณควรหยุดอย่างพอประมาณ
ฉันไม่มีเพื่อนเลย คุณก็รู้
ดังนั้นฉันไม่ต้องการที่จะสูญเสียอีก
นี่คืออะไร
ไม่ใช่ Miss Zhu ใช่ไหม
ฉันบอกว่าฉันไม่มีเพื่อน
คุณก็รู้ว่าฉันไม่ต้องการเป็นแค่เพื่อน
ตอนนี้คุณยายรู้สึกว่าเจ้าชู้แบบนี้
ผู้หญิงที่กินทั้งภายในและภายนอกสมควรที่จะเป็นหลานสะใภ้ของคุณหรือไม่?
คุณว่าใคร